NOM : POINTEAU
PRENOM : Quentin
GROUPE : A

Tests réalisés :
Test 1 :
    ls -l
    
    Comme prévu, la commande s'effectue sans encombre.
    

Test 2 :
    sleep 10&
    sleep 50
    
    Le minishell indique que le processus sleep 10 (arrière plan)
    est terminé mais comme prévu il ne rend pas la main à l'utilisateur.
    Le minishell rend la main à l'utilisateur à la fin du processus sleep 50
    (avant plan).

    
Test 3 :
    sleep 50
    
    CTRL-C ou CTRL-Z arrête bien ou met bien en pause le processus sleep 50 
    (avant plan) et redonne la main à l'utilisateur.
    
    
    sleep 50&
    
    CTRL-C ou CTRL-Z n'arrête pas le processus ou ne met pas en pause 
    le processus sleep 50& (arrière plan) et ne ferme pas non plus le minishell.
    L'utilisateur peut toujours entrer une nouvelle commande.
    

Test 4 :
    J'ai écris un fichier f1.txt dans lequel il y a : "Bonjour SEC".
    
    cat < f1.txt > f2.txt
    
    Le fichier f2.txt se crée et le contenu du fichier est le suivant :
    "Bonjour SEC"

    
Test 5 :
    Dans le répertoire du minishell il y a les fichier suivants :
    minishell
    minishell.c
    minishell.o
    readcmd.h
    readcmd.c
    readcmd.o
    test_readcmd.c
    Makefile

    ls | grep mini | wc -l
    
    Le résultat renvoyé est bien 3.
    
