% Compte-rendu minimal du mini-projet SDA : LCA et TH
% Auteur : POINTEAU Quentin
% Groupe de TP : A


**Consigne :** Vous devez écrire vos réponse à la place des ... en laissant
une ligne vide avant et deux après votre réponse.

**Remarque :** Ce document utilise le langage Markdown. On peut en engendrer
une version PDF en faisant par exemple :

~~~
pandoc --toc -N -o LISEZ-MOI.pdf LISEZ-MOI.txt
~~~


# Exercice 1

## Question 1.4

**Indiquer les inconvénients/avantages d'une implantation par listes chaînées
d'une SDA.**

Inconvénients : Les grande majorité des opérations sur les listes chaînées se
font en temps linéaire par rapport à la longueur de la liste.
Avantages : Les listes chaînées permettent de stocker les données dans un 
espace mémoire minimal étant données qu'on alloue la mémoire dynamiquement. 



# Évaluation expérimentale.

## Performance comparée de LCA et TH

Indiquer ici les résultats obtenus.

Resultats pour LCA :
Borne  : 1000
Taille : 10000
Min : 3
Max : 20
./evaluer_alea_lca 1000 10000  42,91s user 0,01s system 99% cpu 42,964 total


Résultats pour TH :
Borne  : 1000
Taille : 10000
Min : 1
Max : 21
./evaluer_alea_th 1000 10000  0,00s user 0,00s system 90% cpu 0,003 total


## Qualité du générateur aléatoire

Indiquer les conclusions quant à la qualité du générateur aléatoire.

La table de hachage permet de realiser des operations de traitements/stockage
des nombres aléatoires beaucoup plus rapidement qu'une liste chaînées.
En effet, les listes chaînées dans les tables de hachages sont bien plus petites,
ce qui rend le parcours des listes chaînées beaucoup plus rapide.
Dans le cas d'une liste chaînées sans table de hachage, chaque opération de
stockage/traitement nécessite de potentiellement parcourir toute la liste, ce
qui rend les operations bien plus coûteuses en temps de calcul.



# Principales difficultés rencontrées

Indiquer ici les principales difficultés rencontrées lors de la réalisation de
ce projet et comment elles ont été surmontées ou contournées.

La généricité ça embrouille les pinceaux très vite.
C'est une nouvelle notion pas forcément intuitive à implémenter,
surtout utiliser un module générique dans un module générique.
Force de persévérance, cette difficulté a été surmontée. Je remercie
mes camarades qui m'ont gentiment expliqué comment résoudre les
problèmes que j'avais.



# Informations complémentaires

Indiquer ici les informations qui pourraient aider à la compréhension du
travail réalisé.

Cette partie peut être vide.

...



# Bilan personnel

Quel bilan personnel tirez-vous de ce mini-projet ?

Beaucoup de bugs, beaucoup de temps passé à debugger, mais un peu de satisfaction
quand ça marche.