Question 1.1.3 :
    - Après le lancement du programme : S (Sleeping)
    - Après la fin du processus fils : Z (Zombie)
    
Question 1.1.4 :
    Après la terminaison du processus père, le processus fils s'exécute toujours
    avec le status S (Sleeping). Ce qui montre l'indépendance du processus fils.
    
Question 1.2 :
    Les valeurs de "variable" affichées sont bien celles prévues. La valeur de
    "variable" n'a pas été partagée entre le processus père et le processus fils.
    
Question 1.3.1 :
    L'affichage est le suivant :
        Le processus fils 931716 s’est terminé avec le code 0
        
Question 1.3.2 :
    L'affichage est le suivant :
        Le processus fils 932461 s’est terminé par le signal 2

